
Задание 
1. Создать сущность Student с полями id, name, age.
2. Сконфигурировать Spring JPA контекст.
3. Создать репозиторий для вставки, удаления, изменения и просмотра студентов.
4. Создать контроллер с методами, которые вызывают методы репозитория.
5. Создать JSP-страницу, на которой в таблице отобразить список студентов с кнопками для добавления, обновления и удаления записей.
6. Привязать к каждой кнопке действие, которое будет передаваться на контроллер.


Вебинар 7, Spring:

1.  Что такое IoC и DI? 
2.  Как DI реализован в Spring?
3.  Что такое Spring Bean?
4.  Какой ЖЦ у spring bean в рамках Spring Context?
5.  Какие scope beans вы знаете? Чем они отличаются?
6.  Какие способы внедрения бинов вы знаете? В чём разница между этими способами?
7.  Как мы можем сказать Spring, что рассматриваемый нами класс должен являться бином?
8.  В чем разница между аннотациями @Component @Service @Repository?
9.  Зачем нужна аннотация @Bean? Где они используется?
10. Какие способы взаимодействия с БД реализованы в Spring?
11. Чем отличается JpaRepository от CrudRepository?
12. Для чего используется аннотация @Transactional?
13. Что такое AOP? Какие основные сущности используются в AOP?
14. Умеет ли Spring работать с final классами?
15. Что такое proxy и какие способы создания прокси объекта вы знаете?
16. Какие основной паттерны использует Spring Security?
17. Что такое Spring Boot? Какую функциональность реализует Spring Boot?
18. За что отвечает Spring Cloud?

